אנטרופיק אומרים שהסינים גנבו מהם אז מה
קרה החברה אנטרופיק שמאחורי קלוד פרסמו
הצרה שבה הם מאשימים שלוש חברות סיניות
מונשוט מינימקס ודיפסיק בזה שהם יצאו
24,000 חשבונות מזויים ודרכם הריצו 16
מיליון שיחות עם קלאוד כדי ללמד את
המודלים שלהם השיטה הזאת נקראת דיסטילציה
הם בעצם לוקחים את התשובות של המודל החזק
ומאמנים איתם מודל אחר כמו תלמיד שמעתיק
מהמצטיין בכיתה מילם בבילת השיעורי
ביתרופיק אומרים שהם שחררו מודל חדש
ומינימקס זללו אותו תוך 24 שעות אבל בואו
רגע רגע נהיה כנים. כל החברות הAI, כולל
אנטרופיק אמנו את כל המודלים שלהם על תוכן
שהיה זמין באינטרנט. מאמרים, ספרים,
בלוגים, תגובות בלי לשאול אף יותר תוכן.
זה מצד אחד שמישהו משתמש בפלט שלך בלי
רשות זוג גניבה, אבל כשאתה משתמש בתוכן של
מיליארדים של אנשים לאימון זה סבבה. עכשיו
יש הבדל כי בין ארצות הברית לסין יש
יריבות מסוימת וגישה לאינטרנט זה לא אותו
דבר כמו גישה לחברה ספציפית והפרה בוטה של
תנאי השימוש שלה. אבל השאלה הגדולה שנשאלת
פה היא מי בעצם הבעלים על הידע. והיא שאלה
שכל תעשיית הייין מנסה להתחמק ממנה.